# module_2
 Итоговое задание Юнита 2 , SkillFactory Data Science

Основные цели и задачи проекта:
1. Провести разведовательный анализ данных 
2. Решить вопросы с пропущенными значениями, удалить или заменить
3. Подготовить данные к моделированию ML

Краткая информация о данных:
Датасет содержит данные об учащихся двух школ, в возрасте 15-22 лет. Предполагаемая цель после проекта - построить модель прогнозирования результата экзамена по математике.

Этапы работы над проектом:
1. Изучение датасета, поиск и подсчет пропущенных значений, построение графиков.
2. В процессе изучения - упрощение и минимизация кода, создание функции для быстрого анализа столбцов
3. Замена или удаление пропущенных значений
4. Создание итогового датасета для моделирования

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Работал в одиночку, бросил на месяц, но вернулся чтобы продолжить. 

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Функцией simple_report, очень удобно. В целом всегда критичен к себе и сейчас бы все сделал по другому, но надо двигаться дальше.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Оптимально решить вопрос с пропусками данных. Часть столбцов, возможно, следует удалить, так как они могут перегружать и "портить" дальейшую прогнозную модель.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Работу с seaborn, хотя это и не отражено в полной мере в итоговой работе. Много эксперементировал с визуализациями. Эксперименты с pivot_table.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Научился работать с seaborn как средством визуализации (в проекте не отражено)

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Графики, сводные таблицы. 

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да, больше изучить первичный анализ данных (RDS, визуализация, вот это вот все...)
